في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
صرخات صدى في جميع أنحاء المنزل المسكون!
ما كان من المفترض أن يكون عملاً يتحول إلى واقع.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"غرفة عمليات الصراخ (الجزء 1)"
"مهرجان بيكا الصيفي الجامعي"
سيبدأ حفل نادي الموسيقى الخفيف من الساعة 15:00!
ماذا عن بعض نمط كوخ الجبل الشهير
المعكرونة المقلية لنادي Wandervogel؟
رقم الدخول 5 ، السيدة الإنجليزية الرئيسية أليسا أريسوغاوا!
لا تكسر المجموعة!
ماذا سنفعل بشأن أداء المساء؟
ماذا عن بعض المشروبات الباردة؟
نقوم بتحميل اثنين آخرين من نوع Adamski UFOs!
حسنا!
استوديو صور اللعب الزي مفتوح!
من فضلك تعال!
اسمحوا لي أن أقدم لك!
جامعة OB من Beika وكذلك محقق مشهور.
السيد. كوغورو موري!
مرحبا!
إنه كوغورو النائم!
كيف تشعر ، زيارة alma mater الخاص بك بعد فترة طويلة ؟
هل تشعر بالحنين؟
نعم ، نوع من.
مبنى المدرسة هو كما كان دائما ، على الرغم من.
لكن ...
هناك الكثير من الجمال هنا.
الجيز ، منذ أن قال إنه سيقدم محاضرة في أمه ماتر ،
جئت للنظر في الأشياء ،
وبالتأكيد ، كل ما كان بعده هو الطالبات هنا!
حسنًا ، أعتقد أنه ليس كل هذا سيئًا
لنشر أجنحتك بحرية في بعض الأحيان في أماكن مثل هذه ، لا؟
الشيء الوحيد الذي ينتشر لفترة طويلة هو المساحة تحت أنفه.
و؟ هل انتشرت لك أجنحة في لندن ، ران ؟
لقد كتبت لي أنك واجهت شينيتشي بالصدفة ، أليس كذلك؟
نعم ، نوع من.
لا تخبرني أنكما فعلتا أشياء لم يكن من المفترض أن تفعلها؟
فقط ماذا تقصد بذلك؟
نتحدث عن لندن ...
اخرس! أتمنى أن تبقى خارج ذلك!
هذه قصة الكبار التي ليس لها علاقة مع brats!
نعم ، لها كل ما تفعله معي.
حسنا ، أعتقد عندما يتعلق الأمر أن هولمز غريب ،
انتهى به الأمر بالحديث عن أذنيك عن هولمز ، أليس كذلك؟
حسنًا ...
الشيء هو ...
ماذا؟
اعترف شينيتشي بأنه يحبك؟
حافظ على صوتك منخفضًا ، سونوكو!
أوه ، لذلك حان الوقت أخيرًا ليستقر.
ولكن ، إذا كانت هذه الظروف ، بدلاً من الاعتراف ...
ألا يمكنك أن تقول؟
انت محقق اليس كذلك
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا تستنتج على الأقل ما يحدث بداخلي!
أنت غبي غبي!
مهلا ، امسكها ، ران!
انتظر ، قلت!
مهلا!
لا. دعني أذهب!
أنت مصدر إزعاج!
ماذا؟
أنت مصدر إزعاج لحالة صعبة لحلها!
لديك الكثير من المشاعر غير الضرورية مختلطة بداخلك ،
أنني لن أكون قادرًا على إخراجك
حتى لو كنت هولمز نفسه!
لم أستطع أن أفعل ذلك بدقة
مشاعر فتاة أهتم بها!
يبدو كما لو أنك ضغطت عليه للاعتراف بما شعر به.
أعتقد ذلك.
و؟ لقد أجبت بصدق أيضًا ، أليس كذلك ، ران؟
أجاب ... ماذا؟
لا مزحة. لا أصدق ذلك.
أحببتك طوال هذا الوقت أيضًا.
مثل هذا؟
بالطبع لن أقول شيئًا كهذا.
أعني ، هل يجب أن أقول شيئًا أيضًا؟
لماذا بالطبع!
إذا لم تكن واضحًا في ذلك ،
قد يعتقد أنه تم التخلص منه أو شيء من هذا القبيل.
أحمق.
كان من الواضح في تلك المرحلة.
إذا كنت ستخبره ، فأخبره الآن على الهاتف!
سأشاهدك وأنت تفعل! ماذا؟
مرحبا هل تتصل الان
ثم ، أود أن أقول لكم قصة 108 أكياس
التي لا يمكن الاستغناء عنها للمحققين!
الأول هو حقيبة حكمة!
الجيز.
بهذا المعدل ، من يدري متى سينتهي من الحديث.
أعني بعد سماع أن المحقق قادم ،
أردته أن يلقي نظرة ثم.
أوه ، أنا ابنة كوغورو موري.
هل تريد أن ترى والدي عن شيء ما؟
هل يمكن أن تكون تريد منه التحقيق في قضية؟
لا. هذا ليس ولكن ...
إذا كنت ابنته ، هل تذهب للتحقيق في الحالات في بعض الأحيان ؟
نعم في بعض الأحيان. حسنًا ، كثيرًا!
إذن ، لقد رأيت ذلك ، أليس كذلك؟
ماذا؟
"مستشفى الصراخ"
اذهب داخل هذا المنزل المسكون
للتحقق من مدى جودة صنع الزومبي؟
بلى. أعتقد أن شخصًا ما كان
إلى المشهد الفعلي للجريمة عدة مرات
سيكون قادرًا على تقييم مظهر الأشياء بشكل أكثر واقعية!
حسنًا ...
لكن ...
الحقيقة هي أننا ننتمي إلى قسم الأدب والفنون الجميلة
وتخصص في فن الصور!
نحن نطلق فيلم رعب كإنتاج تخرج لدينا
ولكن قيل لنا من قبل واسعة مزعجة الذي يعتقد
انها بعض المخرج لقطة كبيرة أن المشهد
حيث يموت الشخص ، لا يبدو حقيقيا بما فيه الكفاية.
لذلك ، قلنا لها أن تظهر لنا
عينة مما تتحدث عنه.
هل تتحدث عني؟
من هؤلاء الأطفال؟
متى يأتي كوغورو النائم؟
لذا ، أحضرنا ابنته وصديقتها!
لأنها يبدو أنها شاهدت جثث في مواقع القتل.
حسنًا ، إذن ، اذهب وأخبر والدك كيف شعرت بالنظر إليه
وإحضاره إلى هنا لاحقًا ، أليس كذلك؟
آنا! حان الوقت لنتحول!
مرحبًا ، ما معك يا موتسومي؟
ليس لديك حتى الماكياج الخاص بك حتى الآن!
لأنه حتى لو كنت سأفعل ذلك بنفسي ،
ستصلحها ، أليس كذلك يا آنا؟
لهذا السبب اعتقدت أنه سيكون أفضل
إذا فعلت ذلك لكي أبدأ به.
يا إلهي ، تحدث عن قضية ميؤوس منها!
حسنًا ، سنسمح لهم بالدخول في غضون 30 دقيقة ، إذن!
تريد أن تظهر لهم الجزء الذي تلعب به الزومبي ،
بينما أنت في ذلك على أي حال ، أليس كذلك؟
حسنا!
ألق نظرة فاحصة على الطريقة التي أبدو بها ميتًا ، إذن!
لذا ، تقول ...
أوه ، لا ، لن أدخل!
لا تقلق بشأن ذلك! كلهم الدعائم فقط بعد كل شيء!
لكنك صدمت منذ فترة أيضًا ، أليس كذلك يا سونوكو؟
كان ذلك لمجرد أنني فوجئت.
هذا ما يدور حوله منزل مسكون ، أليس كذلك؟
ركض! أن تكون كما أنت ،
لن تتمكن من إخبار شينيتشي أنك تحبه إلى الأبد!
لهذا السبب ترى!
افعل ذلك لاستحضار بعض الشجاعة فيك!
إذا قمت بمسح هذا ، فلا شك أنك ستصعد
لتصبح امرأة أقوى مما أنت عليه الآن!
هل تعتقد ذلك؟
هذا خارج هذا العالم تمامًا.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
انظر.
يبدو الأمر ممتعًا.
لا يبدو الأمر ممتعًا على الإطلاق!
إذا كنت خائفًا جدًا ، يمكنني مرافقتك إلى الداخل.
بعد كل شيء ، وقال انه يعرف أين يتم تعيين الأدوات.
حسنًا ، من فضلك افعل!
ثم ، وقالت انها سوف تذهب داخل أيضا!
مرحبًا ، سونوكو!
لا تقلق!
إنها البداية فقط مخيفة حقًا!
يا إلهي ...
"مدخل"
مرحبًا ، هذه مجرد البداية.
لا تضيع يا سوني!
كيف يمكنني أن أضيع؟
أنا أحمل من خلال الحق.
حسنًا ، إنه مصنوع جيدًا لمهرجان مدرسي مسكون بالمنزل.
إنه طعم سيء ، رغم ذلك.
أود أن أظهر هذا لـ Hashiguchi أيضًا.
بلى. بعد كل شيء ، هاشيغوتشي هو واحد
الذي خطط لمشروع التخرج هذا منزل مسكون
والفيلم أيضا!
هل استقال هذا الشخص من المدرسة؟
لا.
انتحر بشرب السم.
كان قبل شهر فقط.
ماذا؟
يبدو أنه أخبره الطبيب
أن لديه مرض لا يمكن تحمله
وأنه كان لديه ستة أشهر فقط للعيش.
أخذها بشكل كبير وأخذ حياته الخاصة.
وقد كتب في مذكرته الانتحارية.
علاوة على ذلك ، أولئك الذين وجدوا جسده هم
نحن اثنان ، ومتسومي وآنا اللذان كانا هنا منذ فترة.
كنت مسكون بالكوابيس لفترة من الوقت.
كان بعد وفاته ،
أن آنا بدأت في الحصول على كل العمل قائلا
كانت ستقدمها إلى Hashiguchi
وبدأت حقا الحصول على حملها بعيدا مع صنع الفيلم.
أليس هذا صحيحًا يا تسويجي؟
تسوجي؟
مهلا.
إلى أين اختفى؟
كان هنا منذ فترة ، أليس كذلك؟
سأذهب للبحث عنه هنا ، لذا تخرجون يا رفاق!
الخروج في المستقبل!
ماذا؟
مباشرة إلى الأمام.
إنه مظلم للغاية لدرجة أنك بالكاد تستطيع رؤية أي شيء.
يبدو أن هناك غرفة جراحة.
عفوا.
نجاح باهر.
يبدو أنه يتم إجراء عملية جراحية حقيقية.
المريض هو آنا التي رأيناها منذ فترة.
الأطباء الذين يقومون بالجراحة هم جميعا مانيكوينز.
هناك المخرج.
أعتقد أننا لا نستطيع الخروج
إلا إذا مررنا بوسادة السرير.
نعم.
لا يوجد شيء يجب أن يفاجأ به ، هل هناك؟
السيدات.
هذا صحيح.
هذه مجرد الدعائم.
نرى!
أنتم مرعوبون للغاية يا رفاق!
لكن آنا غريبة.
بلى. في كل مرة بعد أن تصدر الدم ،
تنهض وتفتح عينيها على مصراعيها وتضحك.
مرحبًا آنا. دعونا لا نكسل!
ألم تكن ستظهر لنا مشهد الموت الرائع؟
مهلا. تعال ، قل شيئًا! آنا!
مهلا. لا يبدو أنها تتنفس؟
مرحبًا آنا
الحصول على عقد من نفسك، آنا؟
آنا
ماذا؟ هل هناك شيء خاطئ؟
رائحة داخل فمها مثل اللوز.
مرحبًا آنا أجبني يا آنا
ابتعد عن الطريق!
سآخذ آنا إلى المستشفى.
لا تلمسها!
هناك رائحة اللوز من داخل فمها!
كان بإمكانها شرب سم سيانيد البوتاسيوم!
السم؟
رائحة اللوز؟
هل حقا؟ يجب ألا يشمها الهواة!
رائحة اللوز ناتجة عن السم
التي كانت في حالة سكر تجمع مع أحماض المعدة والأشياء ،
مما أدى إلى رائحة غاز السيانيد!
إذا قمت بشمها عن طريق الخطأ ، فسوف تموت!
أعني ، لقد رأيته في دراما الشرطة.
رائحة اللوز ليست مألوفة من اللوز
هذا عادة حلو وعطري ،
ولكن بدلا من ذلك ، رائحة الحامض الحلو من فاكهة اللوز
والزهور قبل الحصاد.
يا.
لكن ، مما يبدو عليه الآن ، آنا ...
انتحر.
"مستشفى الصراخ"
انتحار؟
هل شربت السم أمامك جميعًا؟
نعم ، ربما ...
ما اسمها؟
جامعة بيكا ، أقدم
قسم الأدب في الفنون الجميلة ، السيدة. آنا تادامي.
هل هذا صحيح؟
بلى.
حسنًا ... بسبب مكياجها الوحش ،
صورة معرف الطالب الذي وجدناه في متعلقاتها
بدا مختلفا جدا.
و؟
ما هي شهادتك
أن السيدة. انتحرت آنا تادامي بناءً على؟
بدأت تعاني فجأة!
تابعنا لوحة الدليل هنا ...
ومرت عبر وسادة السرير مثل هذا.
ذهب جسدها فجأة إلى تشنج.
كانت تكافح في ركل ساقيها لأعلى ولأسفل.
لدرجة أن السرير بدأ يرتجف
جعل أصوات الرملة أيضا!
ثم ، بعد ذلك الدم يتدفق من بطنها ...
دم؟
مهلا ، ألم يكن سبب تسمم موتها؟
أوه ، نعم.
لكن بما أن الطبيب الشرعي لم يصل بعد ،
لا يمكننا القول بالتأكيد.
هناك رائحة لوز قادمة من فمها
وهناك شيء يشبه الكبسولة
عالقة بين أسنانها أيضا.
ربما أخذت السم.
يتم إخراج الدم من قبل أداة.
أداة؟
هناك مفتاح داخل السرير.
وعندما تدفعه ...
مهلا. أوه ، تناثرت عليك؟
عادة ما يطير هناك!
لكنها قائمة على الماء ، لذا ستغسل على الفور.
ثم ، هل كان السرير يرتجف أيضا مع أداة ؟
نعم. إنها أداة جيدة ولكن ...
أعلى الساق اليمنى من هذا السرير
والساق اليسرى السفلية التي هي قطرية لذلك ،
قصير قليلا ،
لذلك عندما يلعب الشخص المريض
يهز السرير بجسده ،
السرير سوف يتجول.
إذا كان الأمر كذلك ، هل ركلت ساقيها لأعلى ولأسفل
استخدام بعض الأجهزة أيضًا؟ -لا.
كان من الممكن أن يتم ذلك فقط من قبل الشخص على السرير!
أوه ، انتظر.
انظر ، هكذا!
لا يوجد شيء هنا باستثناء الأداة لإخراج الدم!
من فضلك لا تلمس الأشياء في الموقع دون إذن!
صحيح ، صحيح!
تلك الساقين مع باديكير أحمر عليها!
عندما ركلت ساقيها صعودا وهبوطا ، جاءوا في الأفق ، أليس كذلك ؟
نعم ، انقلبت الأغطية التي كانت عليها
وظهرت قدمها اليمنى.
أنا أرى. يبدو أن هذا صحيح
شربت السم عندما مرت ران وسونوكو على سريرها.
لم يكن هناك أحد حولها في ذلك الوقت ، هل كان هناك؟
خاصة بالقرب من وجهها.
نعم ، كان الظلام ، ولكن أعتقد فقط أننا كنا هناك.
إذا جعلها أي شخص تشرب السم ،
أعتقد أننا كنا سنكون قادرين على رؤيته.
بالمناسبة ، عندما بدأت تعاني ،
اين كنتما
نحن؟
كنت أقترب من الفتاتين سرا
يرتدي هذا على صدري.
كنت مع هؤلاء الأطفال من خلال الحق
لأنها مرافقة من خلال هذا المنزل المسكون ولكن...
ابتعدت عنهم عمدا لفترة من الوقت
لارتداء هذا العنصر البسيط
لإخافة الفتيات في غرفة العمليات
كما تحدثت مع Hacchiya.
حسنًا ، لكن بعد أن انفصلنا ،
كنت أفعل أشياء مختلفة عن Tsujie.
ثم ماذا عنك؟
كنت في غرفة الأشعة السينية المجاورة.
كنت أنتظر أن يأتي الناس مباشرة.
أنا أرى.
لكن ، سمعت صرخة وعلى الرغم من ذلك ، لم يأت أحد ،
لذلك شعرت بالقلق و ...
قلق؟
لأن ...
من أجل الخروج من هنا ،
عليك أولاً المرور عبر غرفة العمليات
ثم تمر في وقت لاحق من خلال غرفة الأشعة السينية.
جئت إلى هنا للتحقق من الأشياء ، متسائلاً عما حدث.
ورأيت أن آنا ... آنا ...
مهلا ، موتسومي ، انظر إلى نفسك!
مكياجك ملطخ بالدموع!
لكن آنا ماتت ، كما تعلم!
لا أستطيع أن أرى كيف يمكنك أن تكون هادئًا جدًا!
بالطبع نحن لسنا هادئين.
أشعر بنفس الطريقة التي شعرت بها عندما انتحر Hashiguchi.
انتحار؟
إذا كنت ضابطًا ، فأنت تعلم بالفعل ، أليس كذلك؟
القضية حول كبير جامعة بيكا
الذي انتحر
شرب السم في شقته ، قبل شهر.
بلى. إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
انها الحال حيث زميل له الذي من قبيل الصدفة
انخفض عن طريق العثور على جسده.
كان زملاء الدراسة أنا وتسوجي ومتسومي و
آنا ، هنا.
كان Hashiguchi حقًا في الإنتاج
فيلم مشروع التخرج وحتى الآن ...
لم يأت إلى الفصل لمدة أسبوع كامل.
لقد قلقنا وقررنا ذلك
يسقط في مكانه بعد المدرسة يومًا ما.
لكن ، لم يكن هناك إجابة عندما دفعنا جرس الباب.
لذلك ، اعتقدنا أنه إما نائم أو في مكان ما.
لذلك ، كنا نتحدث عن العودة في وقت آخر.
آنا فجأة ...
أشعر أن هناك خطأ ما!
دعنا نذهب ونطلب من المدير فتح باب الغرفة!
وهكذا دخلنا.
ووجدت السيد. Hashiguchi الذي سمم نفسه حتى الموت؟
نعم. في مذكرة الانتحار التي كتبت
بخط يده الذي ترك في الغرفة ،
كتب ما يلي.
لم أشعر أنني بحالة جيدة مؤخرًا ،
وفحصه طبيب.
قيل لي أن لدي ساركوما العظم التي كانت بعيدة جدا ،
ولها حوالي ستة أشهر فقط للعيش.
سأترك الباقي لك
وعبور إلى العالم وراء خطوة أمامكم على حد سواء.
سمعنا من الضابط في وقت لاحق
مات في ذلك اليوم في ذلك الوقت
عندما أخذنا جميعًا الحلقة الدراسية معًا.
منذ ذلك الوقت تقريبًا تغيرت آنا ، أليس كذلك؟
بلى. قالت فجأة إنها ستشيد بـ Hashiguchi ،
وبدأت حقا العمل على إنتاج فيلم مشروع التخرج
ووضعها كلها في هذا المنزل المسكون أيضًا.
لكن ، أليس من الطبيعي أن ترغب في تنفيذ الأمور
من أجل صديق مات؟
لكنها لم تكن طبيعية!
كان هناك وقت تغلبت فيه على حبوب النوم
وتم نقله إلى المستشفى أيضًا.
كان سبب ذلك
أرادت تجربة ما بين الحياة والموت
لاستخدامه كمرجع واقعي
كيف يجب أن تلعب دور الموت.
هل انا صحيح؟
بلى. اعتقدت أنها كانت حساسة للغاية يومًا ما ،
واكتشفت أن لديها أظافر في فمها ليوم كامل.
الأظافر؟
ربما آنا
ضع السم الذي كان في الكبسولة في فمها.
أنا أرى! كما فعلت الأظافر!
ثم عضت ذلك عن طريق الخطأ.
وقبل أن تتمكن من تجربة ما هو عليه الحال
بين الحياة والموت ،
انها حقا انتهى بها المطاف ميتا.
لذا ، هل يجب أن نرى أنها انتحرت بعد كل شيء؟
أتساءل عما إذا كان الأمر كذلك حقًا؟
كونان؟
لأن انظر إلى خد تلك السيدة.
إنه ليس مكياج
لكن يبدو أنها خدشت حقًا
ويبدو أنها تنزف قليلاً أيضًا!
أعتقد أن شخصًا ما حاول تغطية فمها
لذلك حاولت الابتعاد وانتهى بها الأمر بخدش نفسها.
ماذا؟
مفتش! تم العثور على الجلد والدم بين أظافرها.
هذه جريمة قتل صنعت لتبدو وكأنها انتحار!
الذي على الأرض سمم آنا في الظلام
وقتلها؟
Mutsumi ، أنت الجاني!
ثم سيد كيشي هاشيا ، أنت الجاني!
السيد. Tsujiei ، لقد كنت تلعب بقدميك منذ فترة!
أراهن أنك تفعل ذلك لأنك تشعر بالذنب?
هناك خط أحمر.
تم تسمم آنا بالفعل حتى الموت
من قبل أحد أصدقائها.
كونان التالي ،
"غرفة تشغيل الصراخ (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"باديكير"
لقد اكتشفت من هو الجاني.
تمامًا كما هو متوقع من ملكة الخصم!
لا شيء يخرج بعد.